Olá
Sou Sérgio Henrique

SOBRE MIM

    Acredito que somos felizes na medida que proporcinamos felicidades as pessoas que nos amam e
àquele que nos conhecem porque são próximos e assim sabem dos nossos defeitos e ainda sim nos amam,
advertem, corrigem e sobretudo reconhecem nossos valores e princípíos.
    Sempre pensei que devia conquistar tudo que pudesse o mais cedo possível, por isso diferente dos meus
contêmporaneos, dediquei-me a estudar e trabalhar desde cedo, bem jovem...
    Hoje vejo que o que conquistei é muito bom, acredito ser pouco, porque posso muito mais, assim estou
me reiventando profissionalmente.
    Sempre pensei que o serviço público fosse o que eu queria buscar para mim, entretanto vejo que a iniciativa privada 
está mais ligada ao que compreendo ser melhor para mim e para sociedade como todo, então há um tempo vim refletindo
e analisando a prespectiva de uma nova carreira: tecnologias e sistemas de computadores.
    Vejo que sempre tive certo interesse e certa facilidade para o tema, acredito quea cegueira por 
prestar provas para concursos públicos afastou-me. 
    Passado o primeiro encantamento, vejo excelente oportunidades surgindo àqueles que se entregam
com seriedade ao estudo e trabalho desse universo.
    Assim acredito que o aperfeiçoamento será necessário com regularidade e constância, tanto para que
consiga oportunidades iniciais com para minha evolução profissional que desejo. 

CONTATO

sergio.henrique.farm@gmail.com
(21)98373-7647

EXPERIÊNCIA

1 ANO METRORIO
15 ANOS CBMERJ

PORTIFÓLIO